श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है
ट्यूसडे के लिए एपिसोड संख्या 32 9
जनवरी 2014 का सातवां नया साल मुबारक हो
नया साल मुबारक हो हम पहले हैं
2014 एमएमएम का शो बेहतर मानते हैं
स्वागत है हर किसी का स्वागत है हम प्यार करते हैं
तुम यहाँ मैं हिलेरी अरे हूँ ओह हाँ मैं हूँ
रॉबी अच्छा होने के लिए धन्यवाद देखने के लिए अच्छा लगा
यहां हम आपको यहां लाने के लिए बहुत उत्साहित हैं
क्योंकि हम नए साल को लात मार रहे हैं
कुछ नई खबरों के साथ कुछ नई चाल ठीक है
सबसे पहले स्काइप पारित किया गया है मैं क्या
शहर में दूसरी बार पागल पता होगा नहीं
अब संघर्ष में खनिज खनिजों का उपयोग करें
अपने माइक्रो प्रोसेसर बनाने के लिए जोन और
वे mcafee एंटीवायरस rebranding कर रहे हैं
तीसरा नेटफ्लिक्स चार्ज कर रहा है वे हैं
उनके मूल्य निर्धारण को बदलने आप से रखने के लिए
अपने खाते को साझा करने से आप सोचा
चुपके थे और इसे साझा करते थे लेकिन अनुमान लगाते थे
वे आपके ऊपर इतने अधिक डिवाइस हैं
इसका मतलब है कि अधिक पैसा और आखिरकार यह है
स्पष्ट रूप से बेचने के लिए कानूनी किया गया है
पिछले 14 वर्षों से चीन में गेमिंग कंसोल
साल लेकिन अब एक गेमिंग कंसोल बिक्री है
आखिरकार चीन के बाद चीन आ रहा है
सरकार ने इन बैंड को उठा लिया है
शो में बाद में कहानियां आ रही हैं
विश्वास नहीं कर सकता कि मैं पर प्रतिबंध पर प्रतिबंध लगाता हूं
आप एक कंसोल cuz बेच नहीं सकते हैं जिसमें आप हैं
चीन यह असली लोग है जो हम करेंगे
आज रात के बारे में बात करो हम भी जा रहे हैं
के फीचर सेट को विस्तारित करने के लिए
मुफ्त जीएनयू छवि हेरफेर कार्यक्रम
यह भी अच्छा ईआर और भी बना रहा है
अच्छा यह सबसे अच्छा के लिए एक प्रतियोगिता है
छवि संपादन सॉफ्टवेयर एक विकल्प
एडोब फोटोशॉप के लिए हम इसे बनाने वाला रहे हैं
आज रात वास्तव में बहुत ही भयानक है
ऐसा करने के लिए समय और बहुत कम एक प्रतीक्षा करें
मिनट की हड़ताल जो विपरीत है
धन्यवाद और कहीं भी मत जाओ
यह एक महान शो होगा यह श्रेणी 5 है
प्रौद्योगिकी टीवी
साशा जर्मैन डेस अभिनीत
हिलेरी रंबल
क्रिस्टो कुएं एरिक किड और आपके मेजबान
रवि फर्ग्यूसन
यह श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी है
आपको यहां अच्छा लगा और हम कहते हैं
ऊपर से कुछ सही दूर दे दो
शो अच्छी तरह से आप जानते हैं कि हम मुफ्त प्यार करते हैं
सामान जो हम अपने वफादार को पुरस्कृत करते हैं
दर्शक और नए साल के बाद से हम हैं
इसे एक विशेष के साथ सही शुरू करने वाला है
ईएसईटी $ 25 वीजा कार्ड से पुरस्कार मेंढक इसका ए
25 smackers के प्रीपेड वीजा उपहार कार्ड
आप इसका उपयोग किसी भी चीज पर कर सकते हैं
उम्मीद है कि यह कुछ वीजा कार्ड है
प्रीपेड वीज़ा की तरह ठीक है तो हाँ 25
विज्ञान में रुपये रोबोट जा रहा है
याहू नामों के माध्यम से मैं संख्या को कवर करता हूं
mmm वहाँ यह मेरे तहत एक कार्ड है
उंगली मुझे नंबर cuz मिल जाएगा यह असली है
नकद monies ठीक ठीक है वहाँ ठीक है
मान लें कि हम संगीत को बदलते हैं
थोड़ा सा देखते हैं चलो देखते हैं कि कौन है
हमारा ड्रॉ ठीक है तो आप कास्टिंग कर रहे हैं
इस सप्ताह ईमेल के माध्यम से आपके मतपत्र रहते हैं
श्रेणी पांच डॉट टीवी मुझे समझ में आता है या अगर
क्या पीटा गया है फिर से काउबॉय किक लाओ
अब यह तेजी से कठिन हो रहा है
यहां भाग्य सभी को पढ़ें यह सब के लिए है
ईएसईटी से और $ 25 प्रीपेड वीजा कार्ड
कोर्स अगर आप कनाडा या अमेरिका में हैं
सुनिश्चित करें कि आप बिल्ली पांच डॉट टीवी /
ईएसईटी और आप जांचने में सक्षम होंगे
उनके उत्पाद और कुछ भी बनाते हैं
वहाँ खरीदता है या यदि आप बाहर हैं
कनाडा हम आप ईएसईटी कॉम पर भी जा सकते हैं
अंतरराष्ट्रीय बिक्री बिल्ली के लिए पांच टीवी /
आराम
$ 25 वीज़ा उपहार कार्ड से पहले नहीं जा सकता है
इसके साथ गलत आप इसका क्या उपयोग करेंगे
यदि आप विजेता हैं तो कई संभावनाएं हैं
लोगों को यह सब अच्छा सौभाग्य उठाओ
2014 के पहले सस्ता हे जो है
यह भाग्यशाली 2014 बच्चा कौन होगा
जोन विजेता है
चलो मेरकट
आप $ 25 वीजा के गर्व मालिक हैं
ईएसईटी से उपहार कार्ड उन्होंने शांत और बिल्ली कहा
पांच डॉट टीवी / ईएसईटी जो बहुत शानदार है
अब मुझे पता है कि इस तरह की तरह बहुत अजीब है
यह आश्चर्यजनक रूप से अद्भुत के लिए भयानक है
मेरकट हालांकि आप शायद सोच रहे हैं
ओह आदमी, मेरी इच्छा है कि मेरे पास उपहार कार्ड या मैं था
मैं वाह क्यों जीत नहीं सकता यहां एक है
परिदृश्य जहां यह चारों ओर जीत-जीत है
के लिए हमारे नवीनतम धन उगाहने के प्रयासों के साथ
हमारे स्टूडियो पर श्रेणी 5 के माध्यम से निर्माण
फंडराइज़र प्रोजेक्ट हम थोड़ा कर रहे हैं
कुछ हद तक कुछ
पैसा जो आप हमारे प्रति योगदान करते हैं
प्रयास आपको उपहार कार्ड जारी किया जाएगा
विभिन्न स्थानों के लिए एक ही मूल्य
पेट्रो-कनाडा अगर आप पचास चाहते थे
पेट्रो-कनाडा के लिए डॉलर उपहार कार्ड आप
उस पचास डॉलर का योगदान करेगा लेकिन
हिलेरी का इंतजार करो मुझे पचास डॉलर लगाने की जरूरत है
मेरे गैस टैंक में आप कह रहे हैं कि मैं कर सकता हूं
पचास डॉलर दान करें और पचास डाल दें
मेरे गैस टैंक में डॉलर और यह केवल होगा
मुझे पचास डॉलर खर्च करें जो मैं हूं
कह रही है कि आप जीत और catagory देते हैं
आप जिस भी उपयोग कर रहे हैं उसमें पांच लाभ
पैसा जो आप वैसे भी उपयोग करेंगे
साफ चीज हाँ आपको गैस की जरूरत है
सबवे की तरह स्टारबक्स कार्ड हैं
अलग-अलग लोगों का एक समूह है तो क्यों
क्या आप ऐसा नहीं करना चाहते हैं जो मैं नहीं करता
अगर आप और चाहते हैं तो समझें
जानकारी जो बताती है कि यह थोड़ा सा है
थोड़ा और रणनीतिक और स्पष्ट मर जाते हैं
आपको दिखाता है कि यह कैसे करें आप जांच सकते हैं
कि हमारी वेबसाइट पर एक cat5 टीवी /
स्टूडियो मुझे आपका प्रश्न मिला है
अगर हम कनाडा में नहीं हैं या हम अंदर हैं
इस मामले के साथ वह मामला
पाठ्यक्रम के catraiser cat5 टीवी / स्टूडियो
उपहार कार्ड कैनेडियन के लिए हैं और
अमेरिकी कंपनी सही है तो आप नहीं कर सकते
जरूरी एक पेट्रोल कनाडा में चलना
और यदि आप अंदर हैं तो अपना गैसोलीन प्राप्त करें
यूके तो अगर आप उस स्थिति में हैं तो
कुछ अलग-अलग विकल्प हैं
आप बस बनाने के लिए 5 टी / सी टोपी पर जाते हैं
मानक योगदान और हम सराहना करते हैं
आपके द्वारा डाली गई हर मदद की
शो क्योंकि यह वही है जो रखता है
हम जा रहे हैं लेकिन यह भी है कि क्या हो रहा है
अनिवार्य रूप से स्टूडियो का विस्तार करने में हमारी सहायता करें
और हमारे नए स्टूडियो स्पेस में बढ़ोतरी करें
एक बेहतर कैमरा चीजें लाने जैसे
लेकिन यह भी अन्य विचार है कि
किसी ने साझा किया था अच्छी तरह से वहाँ हैं
दो विचार जो अब पीछे आते हैं
पहला विचार था किसी ने कहा कि मैं कर सकता हूँ
दान करें और फिर उपहार कार्ड भेजा गया है
स्टूडियो में और उपहार कार्ड दान करें
और मैंने सोचा कि यह वास्तव में दिलचस्प है
ओह तो किसी ने वास्तव में योगदान दिया है
आप जानते हैं तो 25 या 50 डॉलर पर होना चाहिए
तो हमें दान मिलता है और फिर
सब्सिडी उपहार कार्ड दूसरे के लिए आता है
पच्चीस या पचास डॉलर वाह और
तो हम टैंक में गैस डाल सकते हैं या
जो कुछ भी और हमें भुगतान करने में मदद करता है
नियमित बिल बहुत दयालु और फिर
निश्चित रूप से मुझे मिली दूसरी टिप्पणी
ईमेल द्वारा आप भी योगदान दे सकते थे
यदि आप यूके में हैं या कहीं भी हैं
यदि आप अंदर हैं तो आप नीदरलैंड में हैं
जर्मनी आप cat5 टीवी /
स्टूडियो और उसके बाद कार्ड को भेजा गया है
कनाडा में एक या एक दोस्त से प्यार था हां और
यह एक डबल डरावना हो जाता है क्योंकि
आप प्रदान कर रहे हैं कि आप एक उपहार दे रहे हैं
कोई और आप में योगदान दे रहे हैं
जब सभी चारों ओर हम सराहना करते हैं तो दिखाएं
हालांकि हर कोई जिसने इस तरह योगदान दिया है
अब तक सभी को देखना आश्चर्यजनक रहा है
दुनिया भर में हमारे दोस्तों से समर्थन
लोग और यही कारण है कि हम शो से प्यार करते हैं
ऐसा इसलिए है क्योंकि यह एक विश्वव्यापी शो है
सभी को मदद करने में मदद करने में सक्षम नहीं थे
बैरी के लिए ऑस्ट्रेलिया से नीदरलैंड
ओन्टारियो तो आपका कमरा हर किसी का धन्यवाद करता है
लोगों को टिप्पणी करने में हमारी मदद करने के लिए
चैट रूम वे मग जहां प्यार करते हैं
क्या मैं इन अद्भुत मगों में से एक प्राप्त कर सकता हूं I
मैं आपको बता सकता हूं कि यह थोड़ा सा भारी है
जैसे ही मैंने इसे हिलाना पसंद नहीं किया
यह ओह वाह की तरह है या कुछ
अच्छा मग यह है कि नई श्रेणी 5 मग
कि आप पचास डॉलर की तरह मिल सकते हैं
क्या यह बीस डॉलर है जो आप जानते हैं
इसके लिए यह वास्तव में क्या है
चार डॉलर मग और मैं उल्लेख किया है कि
श्रेणी पांच स्टिकर जो हम हैं
आपको भेजना और आप भी कर सकते हैं
श्रेणी पांच दुकान में खरीद
जो इस महीने के अंत में आ रहा है
य़े हैं
लियोनेल वे शांत हैं आप चिपक सकते हैं
एक मग वे स्पष्ट रूप से स्पष्ट रूप से अच्छे लग रहे हैं
उनके डिशवॉशर सुरक्षित यह सिर्फ रखता है
बेहतर और बेहतर हो रहा है यह एक नया है
साल के लोग जो जानते थे कि मैं आदेश दूंगा
स्टिकर जो डिशवॉशर सुरक्षित होंगे
सिर्फ तुम्हारे लिए हम सब यहाँ इतनी अच्छी तरह से बाहर जाते हैं
क्या हूट और एक हॉलर क्या है
यदि आप मोबाइल प्राप्त करते हैं तो आप ठीक हो जाते हैं
डिवाइस एम डॉट cat5 डॉन टी पर जाने के लिए
बहुत महत्वपूर्ण हाँ क्योंकि यह कमाल है
दुह तो कोई क्रेन नहीं मस्तिष्क पांच टीवी कि क्यूआर
कोड अगर आपने इसे उलट दिया है तो बस एक
थोड़ा सा क्योंकि आप ऐसा कर सकते हैं अगर
आप इसे आरएसएस फ़ीड पर देख रहे हैं
गलत बिल्ली 5 DB और आपको लगता है कि स्कैन कर सकते हैं
आपके मोबाइल फोन के साथ हम जीते हैं
यदि आप सुनना चाहते हैं तो वीडियो लाइव ऑडियो
जबकि आप ट्रेन ले रहे हैं और
बेशक आप ऑन-डिमांड वीडियो देख सकते हैं
आप लोगों के रूप में बहुत अच्छा शांत वाह
श्रेणी पांच डॉट टीवी पता है एक सदस्य है
तकनीक पॉडकास्ट नेटवर्क अगर यह डेक है
यहां आप बिल्ली पर इसे देख सकते हैं
पांच टीवी / टीपीएन और अच्छा मैं बस उल्लेख करूँगा
इस सप्ताह सीईएस का वास्तव में अच्छा कवरेज
पॉडकास्ट नेटवर्क सुनिश्चित करें कि आप इसे जांचें
बाहर देखो थोड़ा देखो-साथ ही हम भी हैं
अंतर्राष्ट्रीय के सदस्य भी
इंटरनेट ब्रॉडकास्टर्स एसोसिएशन और
आप इसे cat5 टीवी / आईए ib पर देख सकते हैं
आपके पास अभी भी कोई भी विंडोज एक्सपी मशीन है
शायद कहीं भी शिविर में उपयोग में
हो सकता है कि संभवतः यह शुरू करने का समय हो
इसके बारे में सोचने के लिए आठ अप्रैल
विंडोज एक्सपी अब और नहीं चला गया है Kablooey मैं हूँ
मुझे जाना होगा मैं इसे अतीत का उपयोग नहीं कर सकता
अप्रैल आठ और कुछ लोग कहते हैं ओह हाँ
आप इसे इस्तेमाल कर सकते हैं यह काम करता है
एक आकर्षण की तरह यह विंडोज एक्सपी ठीक है
विंडोज एक्सपी क्या आप मान सकते हैं कि यह निकला है
दो हजार में एक की तरह लगता है
आजीवन पहले 13 साल हम ठीक बात कर रहे हैं
पहला आईफोन भी घोषित नहीं किया गया था
पहले दो हजार सात तक
आईफोन तो हम छह साल पहले बात कर रहे हैं
फोन की घोषणा भी की गई थी कि Google केवल था
एक्सपी बाहर आने पर एक छोटी सी कंपनी वापस आई
वहां 400 लोग काम करते थे, यह निजी तौर पर था
आयोजित किया जा सकता है पर भी व्यापार नहीं किया जा सका
स्टॉक एक्सचेंज दिलचस्प 2001 लोगों को
हम वास्तव में पुराने सॉफ्टवेयर बात कर रहे हैं लेकिन
वास्तव में यह एक उबला हुआ है कि वहाँ एक है
बड़ी समस्या माइक्रोसॉफ्ट समर्थन खींच रहा है
विंडोज एक्सपी पर लेकिन निरंतर समर्थन के लिए
खिड़कियां 7 विंडोज 8 निश्चित रूप से वे हैं
वे नए जिन्हें वे चाहते हैं
हाँ में अपग्रेड करें तो यह एक समस्या क्यों है
कल्पना करो मैं एक हैकर cuz हूँ हम सिर्फ आप करेंगे
मुझे पता है कि मैं शायद एक हैकर हूं
इस तरह से पहना और मैं चाहता हूँ
अपने बैंक खाते की जानकारी का फायदा उठाने के लिए
मैं आपकी पहचान लेना चाहता हूं
मैं आपकी शक्ति का उपयोग करना चाहता हूं
एक बॉटनेट बनाने के लिए कंप्यूटर ताकि मैं
लोगों को बड़े पैमाने पर मेल कर सकते हैं और उन्हें चालित कर सकते हैं
मेरे सॉफ़्टवेयर को इंस्टॉल करना जो मुझे देता है
मैं अपने बैंक खातों तक पहुंच सकता हूं
इसके लिए आपका कंप्यूटर सबसे अच्छा क्या है
ऐसा करने का तरीका है कि यह आपके अंदर आ जाए
विंडोज सिस्टम यह आपको चालित करने के लिए है
ऐसा कुछ इंस्टॉल करना जो आप नहीं चाहते हैं
स्थापित करने के लिए जहां समस्या झूठ है
कि जब एक विंडोज एक्सपी समर्थन चला गया है
8 अप्रैल 2014 क्या होता है वे हैं
अभी भी विंडोज 7 के लिए पैच जारी कर रहा है
और विंडोज 8 तो वे कहते हैं ओह हमने पाया
यह माइक्रोसॉफ्ट के लिए वास्तव में बड़ा शोषण है
विंडोज़ जो हैकर को आपके एक्सेस तक पहुंचने देता है
कंप्यूटर और सही से ऊपर ले लो
हैकर्स वहाँ जा रहे हैं ओह ठीक है
क्योंकि वे जानते हैं कि वे नहीं हैं
उस एक्स को लागू करना जो विंडोज एक्सपी को ठीक करता है
अब यह एक मूल रूप से क्या है
माइक्रोसॉफ्ट ने किया है कि उन्होंने सौंप दिया है
उन्हें चांदी के थैले पर शोषण होता है
और कहा कि आप इसे देखो अब मिल सकता है
सिस्टम में जब तक वे इसे लागू नहीं करते हैं
पैच लेकिन पैच पर लागू नहीं होता है
विंडोज एक्सपी तो पहली बात है कि
हैकर करने जा रहा है विपरीत है
अभियंता फिक्स गॉचा और देखें कि क्या
तब समस्या का परीक्षण किया जाता है
विंडोज एक्सपी और लो और देखो के खिलाफ
यह एक से पहले नहीं ले जा रहा है
उनमें से वास्तव में मेल खाता है क्योंकि वे
साझा कोड बेस हैं और वे जा रहे हैं
कहने के लिए ओह देखो इस शोषण के लिए
खिड़कियां सेट
विंडोज एक्सपी में भी मौजूद हैं
अभी भी लाखों उपयोगकर्ताओं की एक्स संख्या
विंडोज एक्सपी अब मैं एक वितरित करने जा रहा हूँ
स्वचालित रूप से ईमेल के माध्यम से वायरस
सभी सुरक्षा को रोकता है
विंडोज एक्सपी के लिए मौजूद है और आप कर चुके हैं
freakin उन्हें आपके ईमेल खाते मिल गया है
उन्हें आपकी पहचान मिली है
वह सब जो वे आपको बंद कर सकते हैं
खातों में लॉग इन करने की कल्पना करें
ऑनलाइन बैंकिंग और यह आपका पासवर्ड कहता है
क्या गलत है आप और क्या जाओ
पैसा सूखा और फिर आप आगे बढ़ते हैं
ट्विटर और आप लॉगिन नहीं कर सकते हैं
किसी का एक गुच्छा पोस्ट कर रहा है
आपके ट्विटर टाइमलाइन पर अस्पष्टताएं या
फेसबुक या चीजें भेजने के लिए
दोस्तों तो बहुत डरावना है
संभावित आपको विंडोज एक्सपी बंद करना होगा
यदि आपका कंप्यूटर लगभग तीन साल है
पुराना या नया तो यह संभव है
शायद विंडोज 7 तब भी ले जाएगा जब यह है
लगभग पांच साल की उम्र है
संभावना है कि आपका कंप्यूटर हो सकता है
विंडोज सात स्थापित करने के लिए पर्याप्त अच्छा है
शायद विंडोज 8 लेकिन फिर आपको कुछ चाहिए
अतिरिक्त आपको एक बेहतर प्रोसेसर की आवश्यकता है
विंडोज 8 निश्चित रूप से लिनक्स एक अच्छा है
वैकल्पिक और यदि आपने यह सुना है
लिनक्स शब्द जिसे आपने शायद यहां सुना है
शो पर आप विंडोज एक्सपी का उपयोग कर रहे हैं
बाहर निकलना और खरीदना नहीं चाहते हैं
नया हार्डवेयर सिर्फ इसलिए कि विंडोज एक्सपी है
अंत में आने से आपको छुटकारा पाना होगा
विंडोज एक्सपी सादा और सरल वहाँ नहीं है
विकल्प और मैं आपको बता रहा हूं क्योंकि
यह महत्वपूर्ण है और यह होने जा रहा है
महत्वपूर्ण कोई भी जो इस पर रहता है
मूल रूप से एक टिकिंग समय बम हाँ
गंभीरता से आप हर जावा शोषण को जानते हैं
यह आता है जो हर एक बड़ा है
एडोब फ्लैश शोषण जो बाहर आता है
एक और बड़ा है हाँ वे नहीं हैं
विंडोज एक्सपी हम्म के लिए इसे ठीक करने जा रहा है तो हम
कुछ बड़ी समस्याएं मिलीं तो लिनक्स की जांच करें
मुझे प्वाइंट लिनक्स पसंद है और आप चेक आउट कर सकते हैं
हमारे शो नोट्स प्रकरण के माध्यम से लिंक
पांच डॉट टीवी पॉइंट की संख्या 32 9
लिनक्स मैं बस यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि क्या
यह एक हाँ है यह एक बिंदु ओआरजी बिंदु लिनक्स है
संगठन एक और लोकप्रिय है उबंटू आप बु
एन टीयू कॉम डेबियन हमारा एक महान है
चैट रूम में क्लीनिक लोग क्या करते हैं
लिनक्स ब्रांड और संस्करण आपको पसंद हैं
लेकिन लिनक्स को इंगित करें इन्हें स्वाद कहा जाता है
इसलिए वे सिर्फ अलग संस्करण हैं
linux
लेकिन मुझे वास्तव में बिंदु लिनक्स डेबियन पसंद है
उबंटू एक बहुत छोटा सा है
एक वक्र के थोड़ा और अलग
एक वरदान में पाने के लिए वक्र सीखना
क्योंकि यह अलग इंटरफेस बिंदु है
यदि आप उपयोग कर रहे हैं तो लिनक्स बहुत परिचित है
विंडोज एक्सपी आपके पास कोई नहीं होगा
रेब डी जेनक के आसपास हो रही परेशानी का कहना है
लिनक्स टकसाल का उपयोग एक और अच्छा है
मास्टरमाइंड्स हाँ कहते हैं manjaro और काफी
लिनक्स टकसाल के लिए कुछ अंगूठे और
डेनिस केली चार-बिंदु से एक और
लिनक्स तो कुछ विकल्प हैं
विंडोज 7 विंडोज 8 और अपग्रेड करने के लिए
लिनक्स यह है इसलिए हम इसे जांच लें
एपिल आठ तक पहुंच गया ठीक है पता है
आज रात हम एक नज़र डालने जा रहे हैं
जिम्प मुफ्त सॉफ्टवेयर के बारे में बात कर सकते हैं
आप छवि मैनिपुलेशन कार्यक्रम किसी भी समय
मैं अपनी जीएनयू छवि जिंप कहता हूं
हेरफेर प्रोग्राम यह मूल रूप से एक है
एडोब फोटोशॉप के लिए वैकल्पिक लेकिन यह है
यदि आपने कभी कोशिश की है तो मुफ्त सांस लें
जाओ और फ़ोटोशॉप खरीदें या यदि आपके पास है
कभी यह करना बहुत महंगा था
और यह छवि संपादन सॉफ्टवेयर है
आपको कुछ वाकई अच्छी चीजें करने की अनुमति देता है
लेकिन यह आपको पाने के लिए बहुत पैसा खर्च करेगा
यह और हम मुझे मिल गया है मैं इसे चारों ओर खरीदा
संस्करण 6 मैं किसी भी से पहले ऐसा सोचता हूं
क्रिएटिव सूट बाहर आया और फिर वे
क्रिएटिव सूट बाहर लाया गया आओ
इसलिए मैंने अभी इसे खरीदा और आप जानते हैं
एक अपग्रेड पथ है और आप भुगतान कर सकते हैं
अधिक से नवीनतम संस्करण आप दे
पता है और जब मैं कहता हूं कि मैंने अभी खरीदा था
एक साल या दो साल बाद वे
यह ब्रांड नया संस्करण लाया था
इतनी शानदार है कि यह जीआईएमपी है
मुफ्त यह हमेशा मुफ्त है और अगर वे लाते हैं
हंसन के नए संस्करणों में यह नया है
मुफ्त में आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
ओह उन्होंने सबकुछ बदल दिया है और अब
मुझे बाहर जाना है और इसे और नहीं खरीदना है
अभी भी मुफ्त अपशिष्ट शुल्क पर चलेंगे
विंडोज लिनक्स या मैक की तरह लगता है
किसी को उछाल वाली गेंद के साथ मज़ा आता है
हमें उस ध्वनिरोधी स्टूडियो लोगों की ज़रूरत है
योगदान की तरह सामान रखें
GIMP साथ ठीक आप उस पर स्थापित कर सकते हैं
किसी भी प्रणाली हम पर एक नज़र लेने के लिए जा रहे हैं
आज रात लेकिन अन्य चीजों में से एक
न सिर्फ हमारे बढ़ाए गए हैं
उन्नयन मुक्त लेकिन यह भी की एक बहुत कुछ
जीआईएमपी में वृद्धि भी निःशुल्क है
तो अगर आप इसे बेहतर बनाना चाहते हैं
सॉफ्टवेयर के अन्य टुकड़े हैं
फिल्टर प्लगइन्स जो जारी किए जाते हैं
जीआईएमपी जिसे आप अलग से इंस्टॉल करते हैं लेकिन
जो अब उस सॉफ्टवेयर को बढ़ाता है और यह
आपको वाणिज्यिक ग्रेड फ़िल्टरिंग देता है
आपके लिए वास्तव में बहुत अच्छे प्रभाव
तस्वीरें और यह चारों ओर भी मुफ्त 3 है
घर काम करते हैं जहां वे अपना पैसा बनाते हैं
यदि आप हैं तो मैं इसका समर्थन करता हूं
समर्थन खरीदना चाहते हैं आप समर्थन खरीद सकते हैं
सॉफ्टवेयर खुद को लिखो यह होगा
आप के लिए स्वतंत्र है चलो मेरी ओर देखो
कंप्यूटर मुझे जीआईएमपी स्थापित है
वहां यह जीएनयू छवि हेरफेर है
कार्यक्रम मैं पॉइंट लिनक्स चल रहा हूँ
रास्ता देखें कि चारों ओर घूमना कितना आसान है
थंडर ग्राफिक्स वहां हम जीएनयू जाते हैं
राष्ट्र कार्यक्रम के माध्यम से छवि ठीक है तो एक बार
हमें यह ठीक है कि यह मुफ़्त है यह आसान है
यदि आप चालू हैं तो अपने कंप्यूटर पर स्थापित करने के लिए
लिनक्स यह बहुत आसान है बस अंदर जाओ
synaptic पैकेज प्रबंधक और आप कर सकते हैं
मूल रूप से किसी भी सॉफ्टवेयर स्थापित करें
आपके कंप्यूटर के लिए उपलब्ध है तो अगर मैं
मैं synaptic लाओ जो मैं जा रहा हूँ
mm-hmm की आवश्यकता है यह मेरे लिए मुझसे पूछने जा रहा है
सुपर उपयोगकर्ता पासवर्ड वहाँ ऐसा है
एक सॉफ्टवेयर स्थापना कार्यक्रम है अगर मैं
जिंप में टाइप करें आप देखेंगे कि जीआईएमपी है
वहाँ और मैं इसे की तरह दिखता है स्थापित कर सकते हैं
मेरे लिए अपग्रेड तैयार है लेकिन मैं हूं
ऐसा करने के लिए अभी नहीं जा रहा है
टाइपिंग गिंप में और बस के लिए निशान जाओ
स्थापना मैं पहले से ही आज रात है
हम क्या कर रहे हैं हम जा रहे हैं
एक जोड़कर सुविधा सेट का विस्तार करें
वे अतिरिक्त प्लगइन के जोड़े भी हैं
बिंदु पर भंडार में उपलब्ध है
लिनक्स यदि आप एक टुकड़ा चला रहे हैं
लिनक्स के स्वाद का संस्करण जो नहीं करता है
इन उपकरणों में आपके लिए उपलब्ध है
डिफ़ॉल्ट भंडार जो मैं जा रहा हूं
करने के लिए मैं आपके लिए लिंक शामिल करूँगा
एपिसोड संख्या 32 9 के लिए नोट्स दिखाएं
लिनक्स के विभिन्न संस्करण होंगे
वे विभिन्न भंडार हैं
इंटरनेट पर सॉफ्टवेयर स्रोत
पूर्व-स्थापित बिंदु लिनक्स के साथ आता है
सबकुछ जो हमें प्राप्त करने के लिए चाहिए
आज हम जो खोज रहे हैं वह मेरे अंदर है
यहां पहला फ़िल्टर करें जो मैं हूं
चाहते हैं कि यह एक उपकरण है जिसे एफएक्स फाउंड्री कहा जाता है और
यह जिंप डैश प्लगइन डैश में पाया जाता है
रजिस्ट्री और अब आप देखेंगे मैंने लिया है
पहले से ही स्थापित करने की स्वतंत्रता
यह सब सामान बस इतना है कि यह तैयार है
आज रात के डेमो के लिए हमारे लिए
आप अगले इंस्टॉलेशन के लिए चिह्नित करना चाहते हैं
एक गिंप डैश यह होने जा रहा है
इसे जिमिक जी 'माइक कहा जाता है लेकिन
हम सिर्फ जीआईएमपी डैश जीएमआईसी जाने जा रहे हैं
और वहां फिर से हम स्थापित करना चाहते हैं
वह विशेष उपकरण जिमिक अद्भुत है
यह मूल रूप से निकटतम है
वाणिज्यिक फ़िल्टरिंग जो आप जा रहे हैं
किसी भी पैसे का भुगतान किए बिना जिंप के लिए पाने के लिए
यह बिल्कुल मुफ्त है यह वास्तव में वास्तव में है
भयानक हम एक नज़र डालने जा रहे हैं
वह आज रात आपको कुछ दिखाता है
इतनी सचमुच विशेषताएं कि मैं वह सब कुछ हूं
लेम्मा में पहाड़ी करना आसान था
इसे स्थापित करें मैं बस मुझे हाइलाइट करता हूं
इसे खोजें मैं इंस्टॉलेशन के लिए चिह्नित करता हूं और
तो मैं इसे सभी डाउनलोड करने पर लागू क्लिक करें
सभी सॉफ्टवेयर और यह उपकरण
यह हमारे लिए और अब उन लोगों को स्थापित करता है
विशेषताएं मेरे जीआईएमपी का हिस्सा हैं
अगर आप विंडोज या मैक पर हैं तो स्थापना
प्रक्रिया थोड़ा अलग है
क्योंकि आपको इसे वेब पर प्राप्त करना है
और स्थापना पैकेज डाउनलोड करें
इन विशेष फ़िल्टर सेट के लिए हम हैं
आज रात लिनक्स और लिनक्स का उपयोग करना बहुत है
सॉफ़्टवेयर प्राप्त करने की बात आती है
क्योंकि आपको वहां जाने की ज़रूरत नहीं है
और इसे खोजने की कोशिश करें हाँ यह सब बनाया गया है
अपने पैकेज प्रबंधक में आपका दूसरा
इसके बारे में अच्छी बात यह है कि आप कर सकते हैं
भरोसा है कि आपको वायरस नहीं मिल रहे हैं
गलती से आप जानते हैं कि मैं स्काइप में टाइप करता हूं
गूगल में और मैं स्काइप स्थापित करने के लिए जाता हूं लेकिन
मैं वास्तव में इसे कुछ छायादार से प्राप्त कर रहा हूँ
वेबसाइट जो एक गुच्छा भी स्थापित कर रही है
जंक हाँ की तो यह एक समस्या है हम हैं
एक synaptic पैकेज प्रबंधक के साथ लंबे समय तक
क्योंकि आपके पास डिफ़ॉल्ट रूप से उदाहरण नहीं है
आपके द्वारा सहेजे जा रहे बॉक्स में से सुरक्षित देखा गया
सॉफ़्टवेयर जो इतना अच्छा है-मिमी ठीक है
तो चलो कुछ में से एक को देखो
विशेषताएं जो हमारे भीतर उपलब्ध हैं
ये नए उपकरण इसलिए मैंने जो कुछ किया है वह है
मैंने अभी कुछ जोड़े लाए हैं
चित्र जो मैंने पहाड़ी को अच्छा लिया है
वहाँ एक पक्षी प्यारा की एक तस्वीर है
मेरी तस्वीर है कि मैं उन लोगों को हाँ हूँ
मेरी बेटी की एक तस्वीर है
फूल कितना प्यारा और एक तस्वीर स्नीफिंग
नाव पर मेरी सुंदर पत्नी लुलू की
मैं आपको कुछ दिखाना चाहता हूं
अलग-अलग चीजें मैं बस खोलूंगा
पक्षी पहले मैं बस राइट क्लिक करें और जाओ
जीएनयू छवि मैनिपुलेशन कार्यक्रम के साथ खुला
और कई फीट फिल्टर हैं
जीआईएमपी में हमारे लिए उपलब्ध हैं लेकिन
दो जो हम आज रात देख रहे हैं
प्रभाव फाउंड्री क्योंकि हमने स्थापित किया है
उस
और gimmick ठीक है gimmick के लिए खड़ा है
Gracie जादू छवि कनवर्टर और उन
वे दोनों हैं जिन्हें हम देख रहे हैं
प्रभावों के साथ चीजों में से एक पाया
हम कर सकते हैं बस ऐसा लगता है
कुछ खेद है दोस्तों यह है
लाइव टेलीविजन की सुंदरता जिसे आप नहीं जानते हैं
उसका बेसमेंट क्या यह पूरी तरह से है
अप्रत्याशित और अप्रत्याशित लेकिन यह है
वास्तविक जीवन वास्तविक लोगों यहाँ वास्तविकता रहते हैं
टीवी बहुत ज्यादा हम आपको दिखाएंगे कि कैसे
तस्वीर संपादन करने के लिए हम एक होगा
इस तरफ बच्चे को चिल्लाना हम हैं
इस पर एक उछाल वाली गेंद होगी
साइड हे , यह है कि यह ब्रो जानता है
क्या यह ठीक है चलिए आगे बढ़ते हैं
यहां पर अपनी छोटी चिड़ियाघर और देखें
आप क्या तैयार हैं चलो यह करते हैं
ठीक है तो मेरी सुंदर पक्षी सब कुछ है
फाउंडेशन फाउंड्री पर राइट राइट क्लिक करें
यह इन सभी उपकरणों को क्या देखता है I
कोशिश के माध्यम से खेलने के लिए प्रोत्साहित करते हैं
उन्हें बाहर निकालो और हम वही कर रहे हैं
चीज के साथ चीज ठीक है लेकिन फोटो के तहत
आप प्रभाव देखेंगे और कुछ हैं
अद्भुत चीजें जैसे अद्भुत बनाने के लिए
ओह मुझे यह पसंद है कि ठीक है
आइए इसे क्लिक करें और हम ठीक कहें हम करेंगे
बस डिफ़ॉल्ट रूप से सबकुछ छोड़ दें
अद्भुत इसके विपरीत और इसे बढ़ाता है
चमक को लाता है जो इसे जोड़ता है
बस एक गॉसियन धुंध का थोड़ा सा
उस तरह का आभा इसे लगभग एक दें
प्रभाव जो आप शादी में देखते हैं
फोटोग्राफी हाँ प्रकृति फोटोग्राफी और
यह वास्तव में वास्तव में सुंदर लग रहा है
खासकर जब आपको बहुत सारी रोशनी मिलती है
टोन यही कारण है कि शादी के लिए काम करता है
सफेद पोशाक की वजह से फोटोग्राफी
और अच्छे संगठन और इसमें और हैं
बस की चमक पैदा करता है
तस्वीर सिर्फ इतना है कि एक क्लिक के साथ है
अच्छी तरह से आप पर क्लिक करना चाहते हैं
फिल्टर वास्तव में एक और है कि वास्तव में है
परत प्रभाव के तहत अच्छा है और इसे कहा जाता है
ऑर्टन प्रभाव और मैं कारण हूं कि मैं हूं
आपको यह दिखा रहा है क्योंकि यह तरह का है
जिस तरह से यह चीजें करता है
लेकिन यह थोड़ा और अधिक के साथ करता है
एक विपरीत द्वितीय परत और यह क्या है
वास्तव में आप देखेंगे कि यह है
वास्तव में कुछ अलग बनाया
परतें तो मुझे मेरी मूल पक्षी मिल गई है
परत और फिर मुझे एक तेज मिला है
परत और बाहर की फोकस परत
ऑटोफोकस परत हमें वह देती है
थोड़ी सी मुलायमता की तरह थोड़े
तस्वीर इतनी रोमांस है कि ऐसा है
यह फिर से यह सब स्वचालित रूप से है
फिल्टर सेट के माध्यम से किया यह अच्छा है
हर तस्वीर के लिए अलग-अलग काम करेंगे
क्योंकि हर तस्वीर में प्रकाश एक है
थोड़ा अलग तो आप चारों ओर खेलते हैं
मिश्रण और मिलान प्रभाव के साथ और
आप कुछ वाकई अच्छी चीजें पा रहे हैं
चलो इस तस्वीर से बाहर निकलें क्योंकि
यह शायद यह है कि आप जानते हैं कि यह एक है
बहुत बड़ा क्लोज-अप इसमें कोई नहीं है
चलो कोशिश करने के साथ काम करने के लिए बहुत सारी पृष्ठभूमि
अच्छी तरह से की है कि एक तस्वीर के साथ शुरू करते हैं
इसमें हिलेरी तो मुझे लगता है कि अच्छा होगा
जी ठीक है तो चलो इस गंजा कटौती करते हैं
ओह स्टॉप ठीक से कुछ बाहर निकलना
विभिन्न चीजें जिन्हें हम ऐसा करना चाहते हैं
मैंने अभी छवि को थोड़ी सी फसल कर दी है
यहां हमें कुछ अच्छा देने के लिए
इस तरह की छवि के साथ काम थोड़ा सा है
थोड़ा अंधेरा और फिर वास्तव में वास्तव में वास्तव में सरल है
प्रभाव फाउंड्री फोटो प्रभाव बनाने के लिए
अद्भुत मैं संभवतः मेरा हो सकता है
पसंदीदा आप कैसे संभवतः बना सकते हैं
हिलेरी इसे और भी अद्भुत है
मूल रूप से बस बहुत लाता है
विपरीत ईएनओएस और लगभग एक की तरह
संतृप्ति आप देख सकते हैं कि परिवर्तन
आपकी स्क्रीन पर यह सिर्फ कुछ जोड़ता है
अच्छा प्रभाव तो अब चलो ठीक कहो मैं
त्वरित मुखौटा उपकरण है जो उपयोग करना चाहते हैं
इस छोटे ग्रिड को नीचे देख रहे हैं
नीचे पहली चीज़ जो मैं करना चाहता हूं वह है
एक को नियंत्रित करें जो सभी का चयन करने जा रहा है
या मैं राइट क्लिक कर सकता हूं और सभी का चयन कर सकता हूं
और फिर उस बटन पर नीचे क्लिक करें
आपकी छवि के नीचे बाएं हाथ की ओर
और जब हम त्वरित मास्क को सक्षम करते हैं
एक पेंटब्रश उपकरण प्राप्त करें और हम सेट कर सकते हैं
उस पेंटब्रश का आकार काफी नहीं है
वहां अच्छा सीखने के लिए बहुत अच्छा कवक है
वहां बहुत छोटा है, हम ठीक है
अब मैं हिलेरी को ठीक कर सकता हूं ठीक है यह है
त्वरित मुखौटा यह मुझे एक पेंट करने की अनुमति देता है
एक बार जब मैं पेंटिंग समाप्त करूँ तो चयन करें
यह सिर्फ एक वास्तव में वास्तव में आसान तरीका है
चारों ओर एक अच्छा चयन बनाने के लिए
किसी को पता है कि यह एक नरम किनारा है तो यह
इस मामले में सही नहीं होना चाहिए
अब अगर मैं त्वरित मास्क बंद कर दूंगा तो आप देखेंगे
मुझे मिल गया है
सीमा हिलेरी गोचाचा तो मेरा चयन है
हिलेरी पर नहीं, लेकिन यह वास्तव में है
बाहर आप देखते हैं कि चयन कैसे है
इसलिए कुछ भी है कि मैं क्या करने जा रहा है जा रहा
पृष्ठभूमि के साथ होता है तो अगर मैं किसी को चलाता हूं
फ़िल्टर का प्रकार तो देखते हैं कि क्या होता है
अगर मैं अब पृष्ठभूमि का उपयोग कर बदलता हूं
फोटो प्रभाव विंटेज फिल्म प्रभाव यह
एक मार्की के साथ काम नहीं करना चाहता है
चलते मैं आप में से कुछ दिखाना चाहते हैं
रोमांचक चीजें जो नकली से आती हैं
और आज रात मैं काम कर रहा हूँ
इन दो अलग प्लगइन्स सेट क्योंकि
हम वास्तव में सुविधा सेट ला रहे हैं
जीआईएमपी ग्रे और इतने के साथ
चयन मैं आपको कुछ दिखाना चाहता हूं
वास्तव में वास्तव में वास्तव में साफ है कि gimmick में
फ़िल्टर के नीचे बहुत नीचे gimmick
वहां आप सभी को देखने जा रहे हैं
अलग-अलग सामान ठीक है इसलिए मैं वास्तव में कर सकता हूं
इस फ़िल्टर का उपयोग कर कुछ भी बदल सकते हैं
ओह सेट करें और ऐसा लगता है कि मुझे मिल गया है
वहां एक परत जो बनाई गई थी
आखिर में ऐसा माना जाता है कि परत ठीक है चलो
अपना त्वरित मुखौटा खत्म करो
क्षमा करें मेरे पूर्ववत उस पर टूटा हुआ है
मुझे बस इसे ठीक करने दो मैं बस जा रहा हूँ
हाँ जांचो यह मुझे कमबख्त है हम वहाँ जाते हैं
बहुत अच्छा यह दो अवांछित undos है
ठीक है तो अब अगर मैं अब फिल्टर गमिक जाता हूं
आप देख सकते हैं कि मैंने जो किया है वह है
वास्तव में काम करने की क्षमता बनाई
पृष्ठभूमि इस तरह से है कि यह है
हिलेरी को प्रभावित करने के लिए नहीं जा रहा है
आसपास की हर चीज को प्रभावित करने के लिए
हिलेरी क्यों मायने रखती है क्योंकि हम हैं
कुछ वास्तव में वास्तव में दिलचस्प कर सकते हैं
पृष्ठभूमि के साथ चीजें काफी आसानी से
ठीक है कि यह एकदम सही नहीं है
उदाहरण क्योंकि मैंने केवल एक तरह का किया है
मोटा रूपरेखा लेकिन वास्तव में यह कहां है
मायने रखता है जब हम एक के साथ काम कर रहे हैं
फोटो और हम फ़िल्टर gimmick जा सकते हैं और
चलो कुछ दिलचस्प जैसे कि पकड़ो
पहेली ठीक है तो यह इस असली तरह को जोड़ता है
तस्वीर की जरूरत के लिए चमकदार shimmer की
वास्तव में प्रभाव बनाने के लिए यह है
बस यह कर रहे हैं और वहां आप ऐसा करते हैं
आपको यह वास्तव में दिलचस्प प्रकार मिलता है
shimmer लेकिन देखें कि हम केवल आवेदन करना चाहते हैं
कि पृष्ठभूमि के लिए यह सुंदर है
अच्छा है कि यह मेरे लोगो के साथ क्या करता है
दांत की है कि करते हैं तो उज्ज्वल लग रहा है
प्रभाव फिर से नोटिस मैं वापस लाया
मार्की सही मैं फिर से करने जा रहा हूँ
Rodillas सिर्फ नौटंकी मैं की एक विशेषता
जैसे ही यह हो गया है, जल्द ही देखेंगे
हम एक बहुत ही दिलचस्प पाने के लिए जा रहे हैं
प्रभाव क्योंकि हिलेरी नहीं जा रहा है
उस प्रभाव का हिस्सा बनें क्योंकि हमारा
त्वरित मुखौटा उसे बाहर लाया गया है
तस्वीर तो अब हम इसे प्राप्त करते हैं और हमने किया है
इस तरह के मजेदार मज़ाकिया तरह मिला है
लगभग लगभग डिस्कोथेक की तरह
प्रभाव सही लगता है जैसे मैं प्रसिद्ध हूं
और पापराज़ी मुझे चमकती है
सभी चमक ठीक है तो चलो कम करें
कि मैं आपको यह देखने की अनुमति देने जा रहा हूं
बाद में हम इसे शामिल करने जा रहे हैं
शो नोट्स पर चित्रों में से एक
चलो मेरे इस तस्वीर को खोलें
बेटी और मैं आपको यह दिखाना चाहता हूं कि कैसे
वास्तव में एक ही प्रभाव का उपयोग किया जा सकता है
बढ़ाने
यह एक तस्वीर है जैसे कि मैंने किया है
मेरा त्वरित मुखौटा पुनः सक्षम किया गया और हम जा रहे हैं
त्वरित मास्क टूल को जल्दी से पकड़ने के लिए
चलिए इसे थोड़ा बड़ा बनाते हैं
वहां हम जाते हैं और मैं क्या कर रहा हूं मैं हूं
मेरी बेटी में पेंटिंग क्योंकि वह है
चुना जा रहा है ताकि वह हो
जब मैं दौड़ता हूं तो पृष्ठभूमि से अलग होता है
यह प्रभाव केवल इसे लागू करने जा रहा है
पृष्ठभूमि में ही मिमी-हम्म ठीक यहाँ
हम लगभग वहां जाते हैं मैं वास्तव में कर रहा हूं
वास्तव में कोई मोटा नौकरी क्योंकि हम चल रहे हैं
आज रात के लिए समय पर कम आप मिलता है
जिस्ट लेकिन आपको विचार मिलता है और मैं वास्तव में
वास्तव में आपको खेलने का प्रयास करने के लिए प्रोत्साहित करते हैं
प्रभाव फाउंड्री और gimmick के साथ चारों ओर
ठीक है तो अब मुझे मिल गया है अब चलो
एक छोटे ब्रश पकड़ो और चलो मिलता है
फूल जो वह पकड़ रहा है बस आप जानते हैं
मैं सिर्फ एक को पकड़ने वाला हूं मुझे जाने दो
मुख्य फोकल फूल वहाँ ठीक है
मैं सिर्फ पेंटिंग कर रहा हूँ कि जल्दी से
मास्क जो मैंने आपको पहले ही दिखाया है
अब आप जानते हैं कि खुश कैसे करें और मैं हूं
स्टेम को पकड़ने के लिए भी मैं चाहता हूं
वास्तव में एक तरह से वास्तव में वास्तव में छोटे ब्रश
हम वहां जा रहे तने के साथ जाने के लिए
हम उन सभी अन्य फूलों को छोड़ देंगे
गुलदस्ता में हैं हम बस कर सकते हैं
मैं इसे थोड़ा सा किनारा देता हूं और मुझे मिल गया
त्वरित मास्क बंद करें और चलो लागू करें
वही प्रभाव हम जा रहे हैं
फ़िल्टर में gimmick घास नोटिस
पृष्ठभूमि यह कैसे लाया गया है
दाएं पूर्वावलोकन का पूर्वावलोकन पूर्वावलोकन है
चलो देखते हैं कि वास्तव में यह क्या है
इसे रोमांचक ईह I की रोमांचक तरह से चलाएं
वास्तव में यह वर्ग 5 है
प्रौद्योगिकी टीवी ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी पांच डॉट
टीवी वह जगह है जहां आप हमें आज रात पाएंगे
मुफ्त जीएनयू छवि को देख रहे हैं
मैनिपुलेशन प्रोग्राम हमने आवेदन किया है
फिल्टर सेट करने के लिए अलग सुविधा सेट
प्रभाव फाउंड्री सुविधा जो है
GIMP प्लगइन डैश रजिस्ट्री में मिला
आपके पसंदीदा पैकेज में मेटा पैकेज
लिनक्स पर प्रबंधक और जो भी gimmick
जिंप डैश जीएम आईसी 4 जिमिक में पाया जाता है
यह सिर्फ रिडलर को लागू कर रहा है
प्रभाव मैं अच्छा लगेगा आप इतने सारे दिखाने के लिए
अलग-अलग प्रभाव उस पर देखते हैं
क्या यह हो गया है
अब मुझे लगता है कि यह वास्तव में साफ है
लगभग अवास्तविक हाँ यथार्थवादी
प्रभाव अब मैं अपना लाना चाहता हूं
स्तर क्योंकि मैं वास्तव में खत्म करना चाहता हूँ
यह बंद है और मैं अंदर जा रहा हूँ मैं हूँ
यह फ़िल्टर का हिस्सा नहीं है जो हम करते हैं
स्थापित कर रहे हैं और कोशिश कर रहे हैं हम बस हैं
स्तर बदलने जा रहे हैं और हम हैं
इतनी चमक लाने के लिए जा रहा है
यह वास्तव में उन छायाओं को ठीक करता है
चेहरा और हमें सिर्फ एक भयानक देता है
असली दुनिया लगभग हाँ दुनिया के लिए शुरू किया
कि वह खड़ी है और कैसे
दिलचस्प यह है कि यह सिर्फ लाता है
तस्वीर बाहर हाँ हाँ हमें विषय देता है
इतनी सारी चीज़ें जो आप करते हैं
प्रभाव फाउंड्री और नकली I के साथ
उन्हें प्रोत्साहित करने के लिए प्रोत्साहित करें कि वे हैं
बिल्कुल मुफ्त और झीलों के लिए शामिल हैं
आप एपिसोड एपिसोड 3 2 9 शो में
नोट्स के साथ ही कुछ तस्वीरें
आज रात का प्रदर्शन और हम प्यार करेंगे
देखें कि आप किसके साथ आते हैं, इसलिए स्वतंत्र महसूस करें
हमें श्रेणी 5 टीवी भेजने पर ईमेल करने के लिए
आप हमें अपने पसंदीदा उदाहरण भेजते हैं
आप इन उपकरणों का उपयोग कैसे कर पाए हैं
के साथ कुछ वास्तव में अच्छी चीजें करने के लिए
जिंप और हम उनको और हम देखना पसंद करेंगे
यहां उन्हें यहां भी दिखाया जा सकता है
दिखाओ और आपको कुछ दर्शक शक्ति दें ओह
आप इसे प्यार करते हैं आप gimp.org है
वह जगह है जहां आपको यह अच्छा लगेगा
लोग और अब यह खबर के लिए समय है
जो मुझे हमेशा पसंद आया
यहां हम आपको तैयार होने के लिए तैयार हैं
एक समूह द्वारा स्काइप हैक किया गया है
सीरियाई इलेक्ट्रॉनिक होने का दावा
सेना ने समूह विरोधी निगरानी पोस्ट की
एक संदेश सहित संदेश सहित
लोग ईमेल सेवाओं का उपयोग नहीं करते हैं
माइक्रोसॉफ्ट द्वारा स्काइप के मालिक द्वारा प्रदान किया गया
स्काइप ट्विटर पर पोस्ट किया गया हैकर्स
खाता और ब्लॉग माइक्रोसॉफ्ट का उपयोग नहीं करते हैं
ईमेल में हॉटमेल और आउटलुक ईमेल करें
खाते और डेटा बेचने के लिए
सरकार तब से रही है
हटाए गए स्काइप ने स्वीकार किया है कि यह
गर्म था लेकिन कहा कि कोई उपयोगकर्ता नहीं
जानकारी वास्तव में छेड़छाड़ की गई थी हममम
यह थोड़ा अशुभ नहीं है मेरा मतलब है
क्या होगा अगर यह वास्तव में कोई है
कुछ जानता है जिसे हम नहीं जानते हैं और
लेकिन शायद वे सिर्फ हस्तक्षेप कर रहे हैं
लोग इस पूरे एनएसए के बारे में हैं और
आप जो सामान जा रहे हैं उसे जानते हैं
पर अमेरिका में हाल ही में कोई जानता है हम कोई है
सिर्फ सावधान लोगों को जानने का तरीका
लुना के टोरवाल्ड्स पिता ने कहा कि लिनस
एनएसए द्वारा प्राप्त करने की कोशिश करने के लिए संपर्क किया गया था
उसे जासूसी कोड और लिनक्स डालने के लिए यह है
महान और उसने कहा कि कोई बिल्ली नहीं है लेकिन क्या है
माइक्रोसॉफ्ट cuz जैसे किसी को रोकने के लिए
वे बंद स्रोत सही हैं तो कैसे होगा
हम जानते हैं कि वे स्काइप में क्या डालते हैं मैं नहीं करता हूं
हाँ सबसे अच्छा पता है कि हम भी नहीं सोचते हैं
इसके बारे में कभी-कभी यह बेहतर नहीं है
हां हम्म को बोलने पर जाने के बारे में जानने के लिए
उपभोक्ता इलेक्ट्रॉनिक्स लास में दिखाता है
वेगास इंटेल सीईओ ने इंटेल की घोषणा की
अब खनिज खनिजों का उपयोग नहीं करेंगे
अपने माइक्रो बनाने के लिए संघर्ष क्षेत्र
प्रोसेसर और पूरे उद्योग से आग्रह करते हैं
सूट सोने के टंगस्टन और अन्य का पालन करने के लिए
सामग्री आप या अन्य खनिज हैं
इलेक्ट्रॉनिक्स विनिर्माण का उपयोग कर रहे हैं
लोकतांत्रिक गणराज्य में खनन
कांगो और आसपास के देशों
सामग्री का उत्पादन और व्यापार
अक्सर सशस्त्र समूहों द्वारा नियंत्रित किया जाता है
इंटेल की नीति में वृद्धि के बाद आता है
प्रौद्योगिकी के लिए अंतरराष्ट्रीय दबाव
फर्मों के स्रोत की जांच करने के लिए
कच्चे खनिज
इंटेल के समान मुख्य सत्र सत्र में भी
घोषणा की कि यह scrapping होगा
mcafee एंटीवायरस ब्रांड नाम और
इसे इंटेल सुरक्षा के साथ बदलना
चाल का कनेक्शन कनेक्शन को अलग करना है
सॉफ्टवेयर के मूल संस्थापक जॉन के लिए
मैकफी मिखा मैं क्या कहता हूं मैं खुश कहता हूं
यह सबके लिए अलग है लेकिन मैं कहता हूं
हाँ कैथी मेरा मतलब मैकफी कभी-कभी मैं था
मैकफी कहो लेकिन यह सही नहीं है
लोग मैकफी मिस्टर। मैकफी ने बीबीसी को बताया
इंटेल के फैसले से उत्साहित था
अब इंटेल के लिए हमेशा आभारी हूं
मुझे इस भयानक से मुक्त करने के लिए
सबसे खराब सॉफ्टवेयर के साथ सहयोग
दावा करने वाला ग्रह मेरा नहीं है
शब्द लेकिन लाखों irate के शब्द
उपयोगकर्ता तो वह आदमी जिसने mcafee की स्थापना की
एंटीवायरस कह रहा है कि वह बहुत आभारी है
कि इंटेल का नाम बदल रहा है
सॉफ़्टवेयर क्योंकि वह नहीं चाहता है
उस पर सहयोग करें जो इसे संचालित करता है
पीते हैं बस इतना कहना है कि यह भयानक है
इंटेल सुरक्षा इसलिए हमें याद रखना होगा
अपने आप को रखने के लिए दूर रखें
वास्तव में हमारे दिमाग की पीठ
मैकफी जहां तक ​​सॉफ्टवेयर चला जाता है
शायद यह सबसे अच्छा कदम नहीं आता है जब यह आता है
निर्णय लेने के लिए, लेकिन मेरा मतलब है कि आप एक नाम डालते हैं
इंटेल की तरह अब आप अचानक अचानक
उम्मीद है कि यह अच्छा है ओह हाँ यह है
जादुई बैक अप थोड़ा सा
दिलचस्प है कि वे साथ जा रहे हैं
संघर्ष मुक्त लगभग ब्रांडिंग मिमी-हम्म और
वास्तव में खड़े होकर यह कह रहा है
हम यह कैसे कर रहे हैं हम जा रहे हैं
संघर्ष मुक्त हाँ मैं वास्तव में कभी नहीं किया है
प्रवेश करें और मैं थोड़ी शर्मिंदा हूं क्योंकि मैं हूं
अपनी कहानी सुनना जो मैंने कभी नहीं किया है
वास्तव में इसके बारे में सोचा मैं बहुत सावधान हूँ
गुलाम श्रम हाँ हां लोग जो
उनके नियोक्ताओं द्वारा दुर्व्यवहार किया जा रहा है
लेकिन पूरे उद्योग को सोचने के लिए
हिंसा से नियंत्रित किया जाएगा ए
डरावना विचार और लगभग तुम्हारे जैसे मेरे लिए
इस तरह की चीज की तरह की इच्छा थी
केवल फिल्मों में अस्तित्व में है
जाहिर है कि वे यह स्टैंड बना रहे हैं
कहता है कि उन्हें कुछ मिला है
शायद यह है कि आप शायद आप जानते हैं
तब उन पंक्तियों के साथ कुछ पता है
मुझे आश्चर्य है कि कौन सा सूट का पालन करेगा
उम्मीद है कि हर कोई इसे एक साथ लाएगा
अपने आप को साझा करने के लिए और अधिक ईमानदार हो
नेटफ्लिक्स खाता अन्य उपयोगकर्ताओं के साथ नियंत्रण करने के लिए
बिल मुझे यकीन है कि आप में से कुछ ने इसे किया है
अगले लंड के मुकाबले इसका रास्ता हो सकता है
उनके नए मूल्य निर्धारण मॉडल के साथ परिवर्तन
का मतलब है कि चयनित ग्राहक अधिक भुगतान करेंगे
अगर लोगों की संख्या में वृद्धि हुई है
एक ही समय में खाते पर खाते पर
उपयोग करने के लिए एक महीने में सात डॉलर का भुगतान करेगा
Netflix देखने के लिए एक स्क्रीन यह होगा
तो तीन अगर दस डॉलर तक बढ़ो
स्क्रीन का इस्तेमाल एक साथ किया जा रहा था
और संभवतः कीमत बढ़ जाएगी
स्क्रीन की संख्या के आधार पर या
कंपनी ने कहा कि डिवाइस केवल था
कुछ के लिए अभी इन विकल्पों का परीक्षण
वर्तमान में नए उपयोगकर्ताओं के ग्राहकों
एक के लिए एक महीने में आठ डॉलर का शुल्क का भुगतान करें
मानक सेवा जो उन्हें अनुमति देता है
दो पर एक अलग शो या फिल्में देखें
एक बार में स्क्रीन या वे बारह भुगतान करते हैं
चार तक एक क्रॉस देखने के लिए डॉलर
स्क्रीन यह परिवर्तन आपको प्रभावित करेगा
दिलचस्प है कि मैंने अभी खोजा है
हम एक महीने में 79 9 डॉलर का भुगतान करते हैं
नेटफ्लिक्स हमें केवल देखने की अनुमति है
एक साथ स्क्रीन पर लेकिन मुझे केवल मिला
मेरी बिलिंग में लॉग इन करके
प्रोफाइल और देखा कि एक और था
बारह डॉलर के लिए विकल्प जो आपको देता है
चार स्क्रीनें तो यह कभी नहीं किया गया है
समस्या हाँ मुझे लगता है जब आप ओह सोचते हैं
दो स्क्रीन क्या आप जानते हैं
लगता है कि सीमित है लेकिन वास्तव में मैं नहीं करता
कभी यह खेल रहा है और दो डिवाइस
जब आप इसके बारे में सोचते हैं तो मुझे टीवी मिल गया है
ऊपर की ओर हमें अब एक टीवी मिला है I
हो सकता है कि हम बच्चे देख सकें
अब कुछ और मैं था
वास्तव में कुछ देख रहे हैं
ऐसा कभी नहीं होगा जहां हमें आवश्यकता होगी
दो से अधिक तो यह समझ में आता है
ठीक है हाँ अगर मैं इसे साझा कर रहा हूँ
माँ या पिता और मेरे भाई और सबको
अन्यथा ठीक है विश्वविद्यालय में ओह लड़का
दोस्तों पर मत आओ यह केवल घृणा करता है मैं
पता है कि यही कारण है कि मैं कह रहा हूं कि मैं कैसा हूं
फिल्मों को किराए पर लेने से पहले पांच की तरह होगा
पांच रुपये रुपये एक मूवी या जानती है
असीमित मुझे पता है कि यह थोड़ा पागल लगता है
मेरे लिए ऐसा होता है और ऐसा लगता है
एक कानूनी की तरह एक अच्छा है
मुझे पता है कि मुझे cuz करने के लिए रास्ता है
वे कानूनी व्यापार चला रहे हैं
उन्हें 40 मिलियन से पैसे कमाने होंगे
उपयोगकर्ता 40 मिलियन बार आठ क्या है
डॉलर ओह डूडल की इच्छा मैंने खरीदा
उस स्टॉक को मैंने पहले बताया था
अभी भी लेकिन जो कुछ भी ठीक है
चीनी सरकार हम्म के साथ आगे बढ़ना
अस्थायी रूप से बिक्री पर प्रतिबंध हटा लिया है
विदेशी वीडियो गेम गेम कंसोल मैं नहीं कर सकता
मान लीजिए कि असली भी मुझे पता है मुझे पता है
वाह तो यह फर्मों के लिए रास्ता तय कर रहा है
जैसे कि सोनी निंटेंडो और माइक्रोसॉफ्ट के लिए
इन्हें एक बहुत ही आकर्षक बाजार दर्ज करें
लोग चीन के प्यारे और प्यारे हैं
बैंड गेमिंग कंसोल दो हजार में
पर उनके प्रतिकूल प्रभाव का हवाला देते हुए
युवा लोगों के मानसिक स्वास्थ्य एक भूरे रंग के
कंसोल की बिक्री में बाजार है
देश में जारी रहा लेकिन आंशिक रूप से एक के रूप में
बैंड पीसी गेमिंग का परिणाम हावी है
13 अरब के दो तिहाई कब्जा कर लिया
डॉलर बाजार वाह क्षमा करें वे मुझ पर हावी है
पढ़ें कि पीसी गेमिंग गलत है
प्रभुत्व है कि यह सरकार को बचा रहा है
ने कहा कि यह विदेशी फर्मों की अनुमति देगा
शंघाई के मुफ्त में कंसोल बनाने के लिए
व्यापार क्षेत्र और उन्हें चीन में देखा
सांस्कृतिक विभागों द्वारा निरीक्षण
बहुत नियंत्रण की तरह लगता है यह एक है
नियंत्रण मुद्दे मैं विश्वास नहीं कर सकता वे करेंगे
वास्तव में और मुझे अनुमति नहीं दी गई है
इस बार फ़ाइल करें वे wii और नहीं बेचते हैं
सोनी प्लेस्टेशन 1 2 3 4 और एक्सबॉक्स मुझे पता है
मेरे लिए चौंकाने वाली एक असली चीज़ है I
पता नहीं मैं बस नहीं जानता लेकिन अगर आप
इन पर पूरा स्कूप प्राप्त करना चाहते हैं
कहानियां आप हमारी वेबसाइट देख सकते हैं
श्रेणी 5 टीवी / न्यूज़रूम और कहानियां
कि आप हर हफ्ते हमारे सुनते हैं
हमारे शानदार से योगदान
दर्शक रॉय डब्ल्यू नैश में समुदाय
विशेष और यदि आप एक समाचार के बारे में सोचते हैं
कहानी जहां वे उल्लेख कर रहे थे
श्रेणी 5 पर न्यूज़रूम में सांता की नीना
टीवी और मैं पहाड़ी धन्यवाद हूँ ओह मुझे पसंद है
आज रात हाँ कुछ दर्शक प्रश्न मारा
पिछले कुछ हफ्तों में मुझे खेद है
पिछले हफ्ते मैं अकेला उड़ रहा था
और मैं प्रो याद आती है
शो के अंत में मेरे पास दूसरा था
देने के लिए उपहार कार्ड मैं दर्शक था
स्टैंडबाय पर सवाल और बस एहसास हुआ
समय मेरे साथ दूर हो रहा था और
बस इसे एक साथ रखा और बाकी किया
शो का लेकिन दूसरा अंत तक हाँ मैंने रोया
के बाद डेस्क ओह आधे घंटे के तहत
दिखाओ कि मेरे पास समय क्यों नहीं था
दर्शक प्रश्न तो आप मेरे आदमी के मालिक हैं
रॉड्डी मैं केवल एक आदमी हूं और मैं पढ़ूंगा
प्रश्न और आप हमें देंगे
जवाब धन्यवाद पहाड़ी यह हमारे लिए आता है
जर्मनी माइक में माइक से मैंने अभी देखा है
यूट्यूब पर 323 दिखाएं और मैंने आपका देखा
एनएस जम्पर का उपयोग करने के लिए सुझाव
विंडोज 8 ठीक है कि यह अच्छा उपकरण है लेकिन
मैं खिड़कियों 8 का उपयोग नहीं करता ज्यादातर दर्शक उपयोग करते हैं
लिनक्स लिनक्स distro बिल्कुल मैं चाहता था
लिनक्स के तहत एक उपकरण देखने के लिए प्यार करते हैं
कुछ भी जो कि दिमाग में हो सकता है
एक समान कार्य प्राप्त करने की तुलना में
और वह वर्तमान में मिंट 15 केडीई और का उपयोग करता है
जबकि आप उसे देख रहे हैं
आपके उत्तरों के लिए धन्यवाद करने के लिए चला जाता है
और आपका उत्साह वह शो को प्यार करता है
और क्योंकि मैं अब शो के रूप में प्यार करता हूँ
वर्चुअलाइजिंग सेट की आवश्यकता नहीं है और वह
हमारे तरह के गर्म प्राकृतिक अनुभव पसंद है
एक असली घर में टीम लेकिन क्या आपने सुना
शोर बच्चों को गेंद जोफ मुझे देखो
पता है कि मैं तुम्हें सुनता हूं हालांकि यह आपको पता है
यह आरामदायक सेट है जिसे हम पसंद करते हैं
लेकिन मैं कैसे कहूं कि मुझे यह मिला
बढ़ते परिवार में मुझे तीन बच्चे ऊपर की ओर ले गए
एक कुत्ता दो पक्षियों पर एक कुत्ता हाँ और ए
अद्भुत पत्नी वह बहुत धीरज है और
हमें जारी रखने में लंबे समय तक पीड़ा
यह शो लेकिन वहां एक बिंदु आता है
वह कहने लगती है और मैं यह सब कुछ कहता हूं
प्यार लेकिन सचमुच और पूरी तरह से
ईमानदारी से हमें उस स्थान की आवश्यकता है जिसे हमें प्राप्त करना होगा
घर से बाहर स्टूडियो हमें मिलना होगा
गेराज में चले गए यही कारण है कि हम
हमने इसे खरीदे जाने के कारणों में से एक खरीदा है
घर में यह एक अधूरा गेराज था
अगर हम अंदर जाते हैं तो वास्तव में परवाह नहीं करते हैं
गेराज और हम सब एक ही लाओ
सेट कि अच्छा है कि क्या होगा
अगर हम केवल ऐसा करने का जोखिम उठा सकते हैं
नवीनीकरण क्योंकि क्लार्क हम बनने वाले हैं
अतिरिक्त सामान खरीदने में सक्षम हो जाएगा
इसका उपयोग कर रहे हैं
वही सब कुछ पूछने के लिए
ईंट की दीवार क्योंकि मुझे नहीं पता कि आप क्या हैं
यह पता है या नहीं, लेकिन यह असली ईंट नहीं है
robbief यह टेलीविजन के एक जादू ओह है
हाँ मत कहो लेकिन हम इसे अंदर ला सकते हैं
गेराज लेकिन तथ्य यह है कि हमें एक की जरूरत है
ध्वनिरोधी क्षेत्र हमें वाणिज्य के लिए जरूरी था
गर्म वातानुकूलित और ध्वनि प्रमाण
पर्याप्त है कि आप जानते हैं कि अगर
पड़ोसियों यार्ड हमला कर रहे हैं हम नहीं हैं
इस शो पर इसे सुनने के लिए सही है
वहां सब कुछ है लेकिन जहां तक देखो
यह वर्चुअल सेट होने की ज़रूरत नहीं है
यह सिर्फ कुछ ऐसा है जो हम करेंगे
हाँ हम करते हैं करने की क्षमता है चाहते
ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है जो कि नहीं है
पूरे फंडराइज़र इसके बारे में है
घर से चीज प्राप्त करना और
जारी है क्योंकि हम सीज़न 7 में हैं
और हम इसे मौसम में रखना चाहते हैं
10 सीजन हमेशा तक बंद हो जाएगा जब तक मैं नहीं होगा
श्रेणी 5 पर इस ग्रे हेयर बूढ़े आदमी
यह आ जाएगा और हम अभी भी कर रहे हैं
दिखाओ क्योंकि हमें बढ़ने वाला है
हमारे इतने नए अंतरिक्ष संकेत में लेकिन
धन्यवाद, मैं टिप्पणी की सराहना करता हूं
निश्चित रूप से आगे सवाल पर वापस यकीन है
जब मैं हूं तो यह बात ध्यान में आई
डीएनएस जम्पर और वह सब कुछ सोच रहा है
बेंच नाम दिया गया है इसलिए मैं synaptic लाया
पैकेज प्रबंधक क्योंकि मुझे लगता है कि यह अंदर है
यहाँ बेंच हां ठीक है इससे पहले कि मैं भी
इससे पहले कि आप उस पर भी स्पर्श करें, आपको पता है
हाँ मुझे पता है कि आप खिड़कियां नहीं चलाते हैं
जरूरी है लेकिन याद रखें कि आप एक का उपयोग कर सकते हैं
यह करने के लिए वर्चुअल मशीन और फिर आप
आईपी ​​पते लिख सकते हैं और
इसे अपने सभी कंप्यूटरों पर तैनात करें
नेटवर्क में सभी के पास एक विंडोज है
सिस्टम कहीं मेरा मतलब है कि आपके पास एक हो सकता है
लैपटॉप जिसमें उस पर खिड़कियां हैं या शायद एक
डेस्कटॉप अगर आप सिर्फ एक छड़ी नहीं है
वहां पर आभासी मशीन मुफ्त डाउनलोड करें
विंडोज स्टार्टर संस्करण की प्रति जो है
आधुनिक आईई आधुनिक डॉट आईई पर उपलब्ध है
मुझे वेब पर माफ़ कर दो हमने इसे दिखाया है
पहले शो और यह आपको एक देता है
आभासी मशीन और फिर आप बस कर सकते हैं
इसे रखो और आप खिड़कियां चला सकते हैं
टूल आईपी पते को इसके लिए पकड़ लेता है
DNS सर्वर लेकिन एक कहा जाता है
नामित बेंच मुझे यकीन नहीं है कि यह बिल्कुल सही है या नहीं
कि यह बिल्कुल नहीं होने वाला है
वही बात यहां से एक स्क्रीनशॉट है
synaptic पैकेज प्रबंधक
और यह एक बेंचमार्क टूल है जो यह नहीं है
मैंने दिखाया कि एक के रूप में परिष्कृत
आप यह एक तरह से खिलाने के लिए कर सकते हैं
आपका आपका नाम सर्वर आपका DNS सर्वर
और आप और यह भी आपको स्कैन करता है
जिनके बारे में यह पता है और यह परीक्षण करता है
उन्हें और यह चुनता है कि कौन सा है
सबसे तेज़ लेकिन फिर आपको मैन्युअल रूप से मिला
इसे किसी भी तरह से बदलें mmm मुझे बस पसंद नहीं है
विंडोज़ जो स्वचालित रूप से होगा
इसे सही अपडेट करें और वह लिनक्स का हिस्सा है
सुरक्षा लेकिन सच है कि आसपास के तरीके हैं
कि दुर्भाग्य से आप वीडियो हाँ
वास्तव में यह उन मामलों में से एक है जहां
सबसे अच्छा उपकरण एक विंडोज उपकरण होने के लिए होता है
और यह वही तरीका है जिसका नाम है लेकिन नामित है
लिनक्स की तुलना में बेंच कुछ है I
लगता है कि करने के लिए सबसे अच्छी बात होगी
वर्चुअल मशीन स्थापित करें और फिर जाएं
उस प्रकरण पर वापस जहां हमने बात की थी
इसके बारे में और उस उपकरण का उपयोग करें और
ऐसा करने के लिए बिल्कुल ठीक है
इसके लिए वर्चुअल मशीन क्या हैं
आप खिड़कियां बूट कर सकते हैं चीज करते हैं
आप Windows साथ क्या करना है कि लेकिन
तो इससे बाहर निकलें और आप अभी भी अंदर हैं
लिनक्स और लिनक्स आपका कोर ऑपरेटिंग है
प्रणाली और इस तरह आप सर्फ करते हैं और
इस तरह आप काम करते हैं कि यह बहुत अच्छा है
इसलिए वर्चुअलाइजेशन का उपयोग करने से कोई फर्क नहीं पड़ता
यह मुझे समझ में आता है के लिए धन्यवाद
सवाल बहुत शांत एक और सवाल मिल गया
उम अच्छी तरह से यह एक दिलचस्प छोटा है
tidbit हाँ मैं हमारे पास आ रहा हूँ बूढ़े हैं
शाऊल हे पुराने नमक मैं एक पार आया
कार्यक्रम को तेजी से माना जाता है
और लोगों के लिए उपयुक्त पाने के लिए वृद्धि
मेरे जैसे धीमी इंटरनेट है
कनेक्शन आपने कभी कोशिश की है और यदि
तो इस पर आपकी राय क्या है
ऐसा कुछ जो आपको लगता है कि आप अनुशंसा करेंगे और
वे पुराने नमक कैसे आप पर लिंक सूचीबद्ध करते हैं
निश्चित रूप से मैं निश्चित रूप से ठीक है I
यदि आप धीमे हो गए हैं तो इसकी अनुशंसा करेंगे
कनेक्शन यह क्या करता है यह ऐसा है
एपीटी-गेट के लिए एक फ्रंट एंड जो एक है
लिनक्स के लिए कमांड लाइन स्थापना उपकरण
तो यह डेबियन आधारित लिनक्स तो डेबियन है
उबंटू टकसाल जो डेबियन बिंदु पर आधारित है
लिनक्स इन सभी उपयोगों को उपयुक्त बनाते हैं
धीमी इंटरनेट के लिए तेज़ अंत है
कनेक्शन जो कुछ डाउनलोड में टैप करते हैं
त्वरक सॉफ्टवेयर ताकि आपके एपीटी के रूप में
इसके बजाय आप एक उपयुक्त हैं स्थापित करने के लिए मिलता है
तेजी से स्थापित यह एक डाउनलोड एक्सेल का उपयोग करता है
इसे तेज करने के लिए दोहराना ओह तो हाँ
आप कई चीजें स्थापित कर रहे हैं
अपनी सामग्री बहुत तेज़ी से प्राप्त करें और यह होगा
जल्दी से स्थापित करें क्यों नहीं हैं
उसमें कुछ कमीएं जिन्हें आप नहीं जानते हैं
सब कुछ तेज़ है लेकिन हे अगर आप कर सकते हैं
इसमें से कुछ को तेज करें तो क्यों नहीं
आप वास्तव में असली क्यों नहीं
डाउनलोड प्रक्रिया तेज है
स्थापना प्रक्रिया इसलिए नहीं है
स्थापना प्रक्रिया आपके पर होती है
कंप्यूटर हमारे एपीटी तेजी से अद्यतन मिलता है
प्रक्रिया तेज नहीं है क्योंकि यह है
रिपॉजिटरीज़ को डाउनलोड नहीं करना
फाइलें जो समझ में आता है लेकिन यह है
जहां डेब पैकेज नीचे आ रहे हैं
आपके कंप्यूटर पर होने वाला है
एक धीमी किर्किन पर विशेष रूप से तेज़
कंप्यूटर धीमी इंटरनेट कनेक्शन तो
यदि आपके पास धीमी इंटरनेट कनेक्शन है
ऐसा करने से आप ऐसा क्यों करेंगे आप ऐसा क्यों नहीं करेंगे
यह तेजी से तेज़ नहीं होता है अगर वह है
synaptic में मैं इसे ऊपर देख रहा हूँ
आप अगले सरोगेसी के लिए देख रहे
सिर्फ इसलिए कि पुराने नमक ने एक प्रदान किया था
लिंक जो मैं नोट्स दिखाने के लिए खुश हूँ
चलो देखते हैं कि एपीटी डैश तेज है या नहीं
भंडार हम्म तो हाँ मैं क्या करूंगा
क्या मैं उन लोगों के लिए लिंक पोस्ट करूंगा जो हैं
शो नोट्स में तेजी से ऐप में रुचि रखते हैं
द्वारा प्रदान किए गए एपिसोड संख्या 32 9 के लिए
पुराने नमक शांत आप सब गलत धन्यवाद देता हूँ और
सवाल यह यहाँ एक सवाल है
विशेष रूप से हमारे शो से संबंधित है
केव ओह हे केव ओह उम से सोच रहा है
यूट्यूब लागत से वीडियो प्राप्त करना
यदि वे वीडियो प्राप्त कर रहे हैं तो आप पैसे कमाते हैं
आप कॉपीराइट जीवन का न्याय करते हैं
जिस समय आप उच्च अनुभव करते हैं
डाउनलोड की क्षमता मैंने पाया कि मीरा
ली के साथ पुराना एपिसोड डाउनलोड कर रहा था
इनपुट में समय के साथ जुड़ने का समय होता है
अन्य पॉडकास्ट मैं बस सबकुछ रद्द कर देता हूं
प्रत्येक पॉडकास्ट की जांच के माध्यम से जाओ
एपिसोड और केवल डाउनलोड I शुरू करें
यदि आप यूट्यूबिंग श्रेणी नहीं है तो उम नहीं है
पांच एपिसोड आपको वह खर्च नहीं करते हैं जो वह चाहते थे
बल्कि उन्हें YouTube से निश्चित रूप से प्राप्त करें
हाँ, आप के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
सभी केवल के पहले विचार करना चाहते हैं
कहो से एक ईमेल प्राप्त करने के लिए अच्छा है
चैट रूम में कुछ लोग भी
आगरा मोटो कह रही है नमस्ते और बस अच्छा है
से सुना है मैं थोड़ी देर में उसके पेट में हूँ
उम तो मैं अच्छी तरह से सवाल के लिए धन्यवाद
ठीक है यूट्यूब ठीक है यह क्या है
जब आप हों तो ठीक होने के लिए उबाल लें
आप कर रहे हैं इंटरनेट इंटरनेट टीवी का उपयोग कर रहे हैं
कहीं से डाउनलोड कर रहे हैं आप कहाँ हैं
इसे आप से प्राप्त करने जा रहे हैं
हमारे सीडीएन से जो हमारे लिए काफी महंगा है
अगर यह सबसे हालिया एपिसोड में से एक है
यदि यह पुराने एपिसोड में से एक है
यह एक बहुत ही सस्ते मेजबान से आ रहा है
बहुत धीमी आप देखेंगे कि यह है
यदि वे बड़े होते हैं तो बहुत धीमे डाउनलोड होते हैं
एपिसोड ताकि वे सब ठीक हो
नए एपिसोड जो हमें पैसे खर्च करते हैं
यूट्यूब की बात आने पर डाउनलोड करें यह एक है
थोड़ा अलग यूट्यूब दिलचस्प है
क्योंकि जब आप वास्तव में हमें भुगतान करते हैं
देखो तो यह एक बिल्कुल अलग है
परिदृश्य पूरी तरह से अलग सिस्टम ठीक है
तो हमारे पास जितने अधिक YouTube विचार हैं
अधिक लोग जो बैनर पर क्लिक करते हैं
और यूट्यूब पर विज्ञापन प्राप्त करें
और जब आप देख रहे हों तो सामान जो आपको लगता है
यूट्यूब का उपयोग कर एक वीडियो तरह का हो सकता है
परेशान क्योंकि बहुत कम है
तीन लेकिन तीन मिनट के वीडियो और साथ
यदि आपको मिल गया है तो उन तीन मिनट के वीडियो
एक मिनट के वाणिज्यिक के माध्यम से बैठने के लिए
इससे पहले कि आप इसे निराशाजनक देखते हैं
हाँ मैं तुम्हारी तरह थोड़ा हो सकता है
संगीत वीडियो देखना और आपको खेलना होगा
हर संगीत वीडियो में सूची में ऊपर एक से एक है
मिनट वाणिज्यिक से पहले यह है कि
परेशान क्योंकि अगर गीत केवल तीन है
और 5 साल के साथ आधा मिनट यह है
एक घंटे का शो तो अगर आप बैठते हैं
एक मिनट क्लिप यह एक बड़ा सौदा नहीं है
और हर बार जब आप करते हैं और जो कुछ भी आप करते हैं
पता है कि आप किसी भी लिंक का पालन ​​करते हैं या नहीं
यूट्यूब जो विज्ञापन कर रहे हैं
वास्तव में इसके लिए हमें भुगतान करें ताकि यह हमारी मदद कर सके
बिलों के साथ यह एक बड़ा अंतर बनाता है
यूट्यूब वास्तव में मैं ईमानदार होगा
आप जल्द ही कभी भी अमीर नहीं हो रहे हैं
यह निश्चित रूप से है लेकिन यहां सब कुछ है
हमारे पिछले छह महीनों तक उबाल जाता है
खर्च बढ़ गए हैं क्योंकि हमारा
दर्शकों को डाउनलोड करने वाले सभी लोग हैं
जैसा कि मैं कहता हूं या मीरा इंटरनेट टीवी के माध्यम से
किसी भी के माध्यम से आप जानते हैं कि हम बात की थी
हम एक roku बाहर लाने जा रहे हैं
हमारे पास चैनल था
वह अभी पकड़ पर है क्योंकि काफी है
स्पष्ट रूप से पर्याप्त पैसा नहीं है
एक माह से महीने में मैं कभी नहीं चाहता
जब कर्ज आता है तो ऋण के साथ काम करने के लिए
श्रेणी 5 मैं कभी भी खर्च नहीं करना चाहता हूं
दान जहां इसे खर्च नहीं किया जाना चाहिए
मैं आपको जानता हूं कि मैं आपका पूरा सर्वोत्तम प्रयास कर रहा हूं
हम सब कुछ है कि था पर रोक रखी है
निर्माण के लिए दान किया ताकि हम कर सकें
इसे उस इमारत पर खर्च करें जो मैं नहीं खा रहा हूं
उसमें अन्य खर्चों के साथ हम
एक रॉको चैनल चाहता था ताकि हम जान सकें
इसे पकड़ो क्योंकि वह हमें खर्च करता है
पैसा लेकिन लागत में वृद्धि के साथ
पिछले छह महीनों में भी
यूट्यूब ने आप में क्या हां बढ़ाया है
लोगों को यूट्यूब पर देख रहे हैं और जानें
वे लिनक्स तकनीक शो शांत देख रहे हैं
वे श्रेणी 5 टीबी देख रहे हैं
यूट्यूब और इतना बढ़ता है और इसलिए
हम वास्तव में मासिक हो रहे हैं मैं कहूंगा
गूगल से योगदान जो हैं
लगभग चलने की लागत को परेशान करना
सभी आरएसएस फ़ीड भित्तिचित्र इंटरनेट टीवी तो
यह दिलचस्प है कि यह खुद को रद्द कर देता है
हाँ हाँ हमें चीजें बेचने की ज़रूरत नहीं है
हमारे पास 15 मिनट नहीं हैं
श्रेणी 5 के हर एपिसोड विज्ञापन
कि कुछ शो करते हैं क्योंकि आपके विचार
यूट्यूब वास्तव में सभी के लिए भुगतान करते हैं
यह एक दिलचस्प तथ्य है कि यह है
दिलचस्प है और मैं वास्तव में उम्मीद करता हूँ
एक दिन यूट्यूब विचार मिलेगा
बिंदु जहां हम वास्तव में एक बना रहे हैं
लाभ क्योंकि फिर से हम उस दाहिने सिंक करते हैं
शो में वापस और अगर मैं हो सकता है
मेरे पास एक हजार डॉलर या 2,000 या थे
3,000 डॉलर मैं कर सकता था और एक खरीद सकता था
वास्तव में अच्छा कैमरा जो ध्वनि नहीं हो सकता है
एक बड़ा सौदा की तरह, लेकिन हम इसे एक बार खरीदते हैं और
हम सभी के लिए सेट और यह होगा
शो शानदार लगेगा और यह जैसा है
इतना आसान है कि यह हमारी सबसे बड़ी है
डाउनफॉल वीडियो कैमरा है जिसका हम उपयोग करते हैं
तो आप जानते हैं कि हम उस बिंदु पर जा सकते हैं या नहीं
यूट्यूब के साथ और यह बहुत अच्छा है धन्यवाद
कैल्वो के सवाल के लिए आप बहुत कुछ करते हैं
हमारे यूट्यूब चैनल सदस्यता लें
वीडियो पर वीडियो पर टिप्पणी की तरह
यूट्यूब जो लोगों को मदद नहीं करता है
जरूरी है कि इसे एक के रूप में देखना है
हर बार जब आप चाहें और टिप्पणी करें
वास्तव में हमारे स्टैंडिंग को अच्छी तरह से बढ़ाता है I
कि पता नहीं था
वास्तव में बड़ा अंतर और सदस्यता लें
भी चैनल क्योंकि जब विज्ञापनदाताओं
हमें देखो वे लोग हैं जो भुगतान करते हैं
जब वे देखते हैं तो यह सही होता है
हम कहते हैं ओह कितने लोग हैं
यूट्यूब पर सदस्यता ली और हम हैं
भाग्यशाली है कि यह काफी ऊंचा है मेरा मतलब है
हम कभी नहीं जानते कि यह हमेशा खत्म हो जाता है
दो हजार लोग या जो भी हो
कितने लोगों की तुलना में बहुत कुछ नहीं है
वास्तव में देख रहे हैं मैं आपको बहुत प्रसन्न करता हूं
सदस्यता लें लेकिन यह काफी है
इतना है कि यह 500 की तरह नहीं है
लोगों की तरह चीज या हमारी सदस्यता लें
चैनल यह उससे अधिक है हाँ एक बनाता है
निश्चित रूप से अंतर के लिए दुनिया के लिए धन्यवाद
आप हमें सलाम करते हैं कि उस लड़के को जारी रखें
आप वीडियो को हर तरह से पंप करने के लिए
कि हम रेव डी जंक कह सकते हैं कि हम
4k में शो को बाहर लाया जाना चाहिए
कल्पना करें कि 4k या 1080p के बारे में क्या साफ है
उदाहरण के लिए यह कैमरे 1080p तो मैं कर सकता हूँ
इस तरह की चीजें ठीक तरह से ऐसा लगता है
हमारे पास एक और कैमरा कोण है लेकिन
वास्तव में हम 1080p के भीतर काम कर रहे हैं
एक 720 फ्रेम में जगह तो अगर हमारे पास 4k था
कैमरा हम आपको सक्षम करने में सक्षम होंगे
मेरे जानकारियों पर मुंह देखें जो हम कर सकते थे
इसे डिजिटल रूप से ज़ूम करें और आप चाहें
सही गुणवत्ता हो तो यह नहीं है
4K वीडियो होने यह एक 4k होने के बारे में है
स्रोत सही भीतर काम करने में सक्षम है
वह जगह जो आश्चर्यजनक होगी
आश्चर्यजनक होगा कि मैं अपने लक्ष्यों में से एक नहीं हूं
1080p ठीक है मेरे लिए अच्छा लगता है हे
रॉबी हमें मिला कि हमें दूसरे के लिए समय मिल गया
प्रश्न या विशेष विशेष ओह के लिए आप
यह चाहते हैं आह हाँ मैंने बस स्वयं को धन्यवाद दिया
यहां वह चीज़ है जिसे मैं मुफ्त में प्यार करता हूं
सामान की घटना मैं प्यार करता हूँ मैं एक उपहार हूँ
देने वाला यह मेरी प्रेम भाषा है इसलिए हम चाहते हैं
किसी और को उपहार कार्ड वाह देने के लिए
ईएसईटी से $ 25 प्रीपेड वीजा धन्यवाद
जीतने वाले आज रात हमारे दर्शकों के लिए ईएसईटी
यह और हमारे पिछले विजेता पहले
आज रात आपको बस मुझे ईमेल करना है
अपने पते के साथ श्रेणी 5 टीवी पर रहते हैं
हमें आपका कार्ड यहां कोई भी मिला है
यहां हम दोनों उनमें से हैं
आज रात 25 प्रीपेड वीजा हम तैयार हैं
इसे आप को भेजने के लिए ताकि हम यहां जा सकें
मिठाई ड्रा बॉट वापस आ गया है मैं जा रहा हूँ
ये देखकर आपके मतपत्र हैं
श्रेणी 5 टीवी में लाइव के माध्यम से आते हैं
और मैं आपको आज रात बता दूंगा
पिछली बार जब हम ई का उपयोग कर रहे हैं
मेल बॉल अगले हफ्ते ड्रा बॉट होगा
बातचीत के रास्ते में वापस आ गए हैं
हमें ईमेल और कारण से मैंने किया
कि इस सप्ताह हिलेरी और पिछले हफ्ते है
क्योंकि मैं उन लोगों को चाहता था जो देख रहे हैं
यूट्यूब और भित्तिचित्र इंटरनेट टीवी और एक पर
उनमें से एक मौका है हाँ
क्योंकि हर कोई इसमें भाग नहीं ले सकता है
चैट के हिस्से के रूप में लाइव शो के रूप में
जितना हम अपने प्रशंसकों से प्यार करते हैं हम समझते हैं
यदि आप 2 बजे नहीं देख सकते हैं तो हम इसे प्राप्त करते हैं
आप में से किसी की भी सराहना करते हैं
निश्चित रूप से कुछ मतलब है
आज रात देख रहे हैं
और यहां विजेता हम यहां जाते हैं हम जाते हैं
$ 25 वीज़ा प्रीपेड कार्ड काउबॉय किराए पर लेते हैं
जाने के लिए रास्ता
आखिरी मिनट में आपका मतपत्र
सचमुच हम सिर्फ हमारे पास थे
आज रात को तैयार किया गया आपका मतपत्र धन्यवाद
इसे प्यार में भेजने के लिए यह अच्छी तरह से किया जाता है
बधाई जो आपको करना है वह है
मुझे अपना पता ईमेल करें जिसकी मुझे आवश्यकता नहीं है
कुछ भी फैंसी बस करने में सक्षम होना चाहिए
अपना पता लिफाफा लिखें और भेजें
इतनी बधाई हो कि काउबॉय स्प्रिंट
ठीक है ठीक है ठीक है लेकिन सभी
समय है कि हमारे पास एक और व्यस्त कार्यक्रम है
रात के खाने से मक्खियों को देखने के लिए धन्यवाद
आप यहाँ करने के लिए बहुत अच्छा है मैं यहाँ हूँ
मैं बस रॉब गोर को बता दूंगा कि हमारे पास है
यहां एक तस्वीर मिली है कि हम कर चुके हैं
चारों ओर गुजर रहा है और जैसा कि हम साइन आउट कर रहे हैं
मैं आपको बस इस पर हस्ताक्षर करने वाला हूं
तस्वीर रॉबर्ट मर्सर निश्चित रूप से करेंगे
ओबामा अद्भुत सच्चे प्रशंसक है
सच्चे दोस्त यहाँ आप यहां हमारी कल्पना है
मार्कर के लिए पर्याप्त जगह छोड़ दें
हीरा-स्टड किए गए सोने का फ्रेम वह है
ओह ओह शायद जाने के लिए जा रहा है
कहीं तुम्हारे चारों ओर आप अंधेरे पहने हुए हैं
तस्वीर में हाँ मैं बस यह करूँगा
उनके चारों ओर एक सही आत्म में सही है
आप आगे बढ़ते हैं और हम इसे बना रहे हैं
आपके लिए रॉक या कॉकटेल बस हो
आपको खेद है ठीक है मैं जा रहा हूँ मैं थोड़ी देर करूँगा
संगीत बजाता है
हर समय हमारे पास लोगों के लिए धन्यवाद है
अगले हफ्ते ईरिका में इस हफ्ते हमसे जुड़ें
लिन लंदन यह मेरे शामिल होने होने वाला है और
हम एक निकोन डीएसएलआर हैकिंग करने जा रहे हैं
एक बोनस शिमोन तीर्थयात्री के साथ जा रहा है
निकोन हैकर से हमसे जुड़ने के लिए
समूह जिसे आप याद नहीं करना चाहते हैं
अगले मंगलवार की रात सात बजे पूर्वी
समय और हम आपको अगले मंगलवार को देखेंगे
नरक रात हम आशा करते हैं कि आप शो का आनंद लेंगे
श्रेणी 5 टीवी प्रसारण से रहते हैं
बैरी ओन्टारियो कनाडा हर मंगलवार को
यदि आप इसे देख रहे हैं तो सात बजे पूर्वी
मांग पर या केबल टीवी के माध्यम से चेक आउट
आपके क्षेत्र में स्थानीय शो के समय
श्रेणी 5 टीडी और जब आप कर सकते हैं पता लगाना
लाइव देखें और समुदाय में बातचीत करें
चैट रूम श्रेणी 5 का उत्पादन है
प्रोडिजी डिजिटल समाधान और है
रचनात्मक कॉमन्स के तहत लाइसेंस प्राप्त है
एट्रिब्यूशन 2.5 कनाडा हम आपको देखेंगे
में ट्यूनिंग के लिए अगली बार धन्यवाद